Hé, Maurice !
Jack ! Jackie-Jack !
Comment tu vas ?
- Et l'adorable Miss Amber Waves.
- Bonsoir, Maurice.
- Quoi de neuf ?
- On vous voit plus !
On était en vacances.
Plus question de négliger
mon club si longtemps.
N'oublie pas, chérie,
que t'es la salope la plus sexy
du comté. Je t'adore !
Vil charmeur...
Votre table est prête.
Je vous envoie des clams.
N'oublie pas de penser à moi.
Prends-moi dans un de tes films,
tu feras un carton.
Chi-Chi ! Des clams
à la table de Jack et Amber.
OK, comment ça marche ?
Toi et moi, on fera une photo
plus tard. Je t'adore, mon chou.
Où t'étais passé, vieux ?
J'étais là.
T'as vu, Maurice ?
Cow-boy !
T'es en cow-boy ?
- T'aimes ça ?
- Chouette, non ?
- Si ça te plaît...
- J'adore.
Avec les compliments de Maurice.
Je peux avoir une margarita ?
Seven-Up, pour moi.
Salut, Rollergirl.
Tu as appelé la fille ?
J'ai oublié.
Fais-le demain, sinon
tu n'arriveras jamais à la voir.
Tu as un problème ?
J'ai envie de faire pipi.
Alors, vas-y.
- Salut, Jack.
- Petit Bill...
Ça va, Amber ?
On commence le tournage
après-demain ?
Disons plutôt après-demain.
Arrête, faut que je prévienne
Rocky, Scotty et Kurt.
Je veux une équipe réduite.
Tu me suis ?
- Petit budget ?
- Exact.
On a un scénar, au moins ?
- Comment ça va ?
- Bien.
Quel âge as-tu ?
- Je suis en règle.
- Il s'agit pas de ça.
Depuis quand tu bosses ici ?
Un mois.
Maurice t'a engagé ?
Tu es d'ici ? Je veux dire,
de Canoga ? Reseda ?
Torrance, vous connaissez ?
- Tu viens comment ?
- Je prends le bus.
C'est quoi, ton ambition ?
- Pardon ?
- Eh bien,
tu prends le bus
pour venir bosser à Reseda...
Pourquoi ne pas faire ce job
à Torrance ?
C'est vrai, mais je ne veux pas.
Alors...
ce sera cinq, ou dix ?
Quoi ?
Pour mater pendant
que je me branle, c'est dix.
Si c'est juste pour voir,
c'est cinq.
On paie pour te mater ?
Tu l'as fait ce soir ?
Deux fois.
Tu recommencerais ?
Oui, si vous avez dix dollars.
Non.
Je m'appelle Jack.
Eddie.
Eddie Adams.
Eddie Adams, de Torrance.
Jack Horner, cinéaste.
Sérieux ?
Je fais des films pour adultes,
exotiques.
Je vous connais.
J'ai lu un article sur vous.
"Fais-moi tout",
"A califourchon" ?
- Exact.
- Super, vos films.
Tu sais donc
que je ne suis pas bidon.
Viens à ma table,
on boira un verre.
Volontiers, mais je dois bosser.
Pour payer ton loyer.
Non... pas pour le loyer,
j'habite chez mes parents.
Quel âge as-tu ?
Dix-sept ans.
Un bijou de 17 ans.
C'est ça.
Viens, je veux
te présenter à des gens.
Je sais qui vous êtes et
j'aimerais venir prendre un verre.
Et vous n'êtes pas un...
Vieux vicelard.
Mais je peux pas
lâcher Maurice, désolé.
Je sens que la merveille qui habite
ce jean ne demande qu'à sortir.
Salut Maurice !
Hé, au fait, merci.
Je t'adore, mamita.
Cet homme-là peut venir
quand il veut, OK ?
Je te prépare des œufs ?
Non, je vais me coucher.
Bonne nuit.
Bonne nuit, nénés chéris.
Dors bien.
Tom ? Oui, c'est moi.
Je sais, il est tard, mais...
Andy est là ? Il est là ?
J'aimerais seulement
dire bonsoir à mon fils.
Je vais te dire un truc, Tom,
je connais un avocat,
même si tu en doutes,
et je vais t'attaquer !
Ne fais pas ça.
Tom, je t'en supplie.
Qu'est-ce que tu fous ?
A ton avis, hein ?
Fermez la porte.
Fermer la porte ?
Je dois la fermer ?
C'est ma femme, ducon.
Désolé.
Dégage et va dormir
sur le canapé.
Mollis pas, bel étalon !
Au poil...
Arrête !
Tu pourrais te raser, ça gratte.
Excuse-moi.
Bonjour.
Comment ça marche ?
Tu rentres sacrément tard.
Si tu tiens à travailler la nuit,
trouve un night-club plus proche.
Je dois y aller.
Laver des voitures.
- Quoi ?
- Les voitures,
le night-club...
L'école, tu y penses ?
Salut, P'pa.
En fait, vous avez
deux fois plus de basses
avec le TK 421, disponible
dans cette configuration.
Je sais pas si j'ai besoin
d'autant de basses.
A mon avis, vous en avez besoin.
D'après ce que vous me dites,
il vous faut des basses.
Ecoutez,
on est dans le domaine de la hi-fi.
"Haute-Fidélité",
vous me suivez ?
Ça veut dire
la plus grande qualité d'écoute.
C'est essentiel
dans un système stéréo.
Mais le prix...
C'est ce que j'ai chez moi.
- Vraiment ?
- Oui.
Bien sûr, j'y ai intégré
des bricoles du TK 421, ce qui ajoute,
disons peut-être...
3 à 4 quads par canal.
C'est très technique
et ne vous intéresse pas vraiment.
On hésite, hein ?
Vous savez quoi ?
Il vous faut écouter sur le vif,
voilà ce qu'il faut.
Ce que je dis est une chose,
écouter le TK 421 en est une autre.
Je vais insérer cette cassette
et vous m'en direz des nouvelles.
Vous entendez ça ?
Vous entendez les basses ?
Ça balance.
Ça vous rentre dans le bide,
ça donne la pêche.
Avec le modèle de base,
on n'a pas le même son
qu'avec la modif du TK 421.
On la fait ici,
pour une somme modique.
Dansez si vous voulez.
Ça m'aide.
Merci pour votre temps.
OK.
A bientôt, camarade.
- C'est quoi, ça ?
- Quoi ?
Je te l'ai peut-être jamais dit ?
De quoi tu parles ?
Avec ta connerie de country-western,
tu vendras jamais rien.
T'es un faux-frère.
Ecouter cette merde...
Ecoute, Jerry...
Je t'ai filé ce boulot,
pensant que ton cinoche
nous amènerait des minettes.
Et c'est le cas.
Mais je veux plus de cafouillages.
Tu saisis ?
- Tu saisis ?
- Oui, je saisis.
Va défaire les cartons
des nouveaux 484.
Entendu. Excuse-moi.
Asseyez-vous.
C'est le dernier partiel.
Posez votre feuille d'examen
face contre la table.
Débarrassez vos tables.
Je ne veux voir que votre feuille
d'examen et un crayon.
Le partiel concerne
les chapitres 17 à 28.
Vos yeux doivent rester braqués
sur vos feuilles d'examen.
Vous êtes prêts ?
C'est parti.
Chérie, ça ne va pas ?
Chérie ?
Tu as un problème ?
Je dois y aller.
Encore une fois.
Je dois retourner bosser.
Donne-la-moi, Eddie.
Ne me fais pas craquer,
Sheryl Lynn.
- Je vais le faire.
- Sérieux ?
On y va.
Tu veux ?
- Très fort ?
- A mort.
Sûre ?
Tu l'auras voulu !
Arrête...
Quoi ?
Tu as une si belle queue.
C'est vraiment bon
quand tu me baises.
Quand tu me fais l'amour.
Chacun a un don, d'après moi.
Un don particulier, tu vois ?
Exact.
Chacun reçoit un don spécial.
Tu sais,
je vais devenir une vedette.
Une très grande vedette.
C'est ce que je veux
et c'est ce que je serai.
Je sais.
Je dois y aller.
Tu as de la chance.
Eddie !
- Je t'emmène ?
- Jack ?
- Je vais plutôt loin.
Tu te souviens de moi ?
Oui, je te remets.
Viens avec nous, mon chou.
Ta bagnole est très cool.
Ce que j'essaie de t'expliquer,
c'est qu'il faut un paquet
de billets verts
pour monter ce genre de truc.
Tu me suis ?
Je veux dire...
tu as la caméra, la pelloche,
la lumière, le son,
les coûts de labo,
le développement,
la synchro, le montage...
En un rien de temps,
tu as déjà claqué 20, 25,
- 30 000 dollars sur un film.
- C'est une somme.
T'as raison, mon vieux.
Mais si ton film est bon,
il peut te rapporter
des sommes dingues.
Tu connais la maison de Jack ?
Il va connaître.
Il la verra.
T'as 15, 20 mecs sur le plateau,
rien que pour assurer
une bonne lumière.
Mais tu auras beau t'activer
le matin, le midi ou même la nuit,
ça ne servira à rien
si t'as pas les fluides
qui gonflent la torpille,
dans la zone magique.
Il faut attirer
les gens dans les salles.
Avec de grosses queues
et de gros nichons.
C'est reparti...
Comment les retenir
quand ils ont joui ?
Avec la beauté...
et des acteurs de qualité.
Si je comprends bien,
il faut les attirer dans la salle.
Occuper les fauteuils.
Mais je ne veux pas d'un film
où ils viennent,
se branlent et se tirent
avant la fin de l'histoire.
C'est mon rêve, mon but ultime,
de faire un film
dont l'histoire
leur suce la cervelle,
et, qu'après
avoir balancé leur giclée,
ils restent cloués
dans leurs fauteuils
jusqu'à ce qu'ils découvrent
la fin de l'histoire.
C'est ce genre de film
que je veux faire.
Bien sûr, il faut des films,
- j'en ai moi-même faits -
où on rigole,
et tout le monde s'éclate.
C'est très bien.
Mais mon rêve...
est de faire un film
qui soit vrai, juste...
et dramatique.
Tu ne veux pas un verre ?
Tu es sûr ?
Tu n'as plus de citron vert.
Va voir dans la cuisine, chérie.
Je vais me coucher.
Bonne nuit, Jackie.
Ne te couche pas trop tard.
Bonne nuit, beauté.
Ravie que tu sois venu.
Tu es formidable.
C'est la meilleure.
Une mère merveilleuse.
La mère de tous ceux
qui ont besoin d'amour.
Elle est très chouette.
Sais-tu à quoi je pense ?
J'ai envie
de faire quelque chose avec toi.
Vraiment ?
- Qu'en dis-tu ?
- J'aimerais beaucoup.
Que penses-tu de Rollergirl ?
Elle est géniale.
Ça te dirait ?
De coucher avec ?
Oui, ça me plairait.
Elle est canon.
T'as raison.
Plus de citrons, Jack !
J'en achèterai demain.
Viens voir ici, chérie.
Je veux que tu ailles t'asseoir
à côté d'Eddie.
C'est parti.
On va baiser ?
Une minute.
Tu es prêt ?
Et toi ?
Tu gardes tes rollers ?
Je les enlève pas.
T'amuse pas à jouir dedans.
Vise ses nichons.
- Où étais-tu ?
- Nulle part.
Tais-toi ! Où étais-tu ?
Avec l'autre petite salope ?
Sheryl Lynn ?
Dis pas ça !
Tu te sens un étalon
avec cette traînée ?
C'est ta petite amie ?
Non...
C'est une petite pute
et une traînée.
Je sais qu'elle ne voit pas que toi.
- Pourquoi tu dis ça ?
- On m'a parlé d'elle.
Je sais ce que tu bricoles ici.
Je lave tes draps,
je sais quand elle est venue.
Ou fais-tu autre chose
avec ta musique et tes posters ?
Quel est ton problème ?
C'est ça, va trouver ta petite pute.
Va chez ta petite amie.
Pourquoi pas ?
- Que vas-tu faire ?
- Quelque chose !
Tu es un incapable !
Tu es un perdant !
Tu n'as pas été fichu
de terminer le lycée,
tellement tu es bête !
Que vas-tu faire ?
Quelque chose ! Je vais aller
là où tu me trouveras pas !
C'est ça, va la baiser !
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Ma valise.
Ces affaires ne sont pas à toi !
Tu ne les as pas payées !
Ce ne sont pas tes affaires,
pauvre imbécile !
Rien de ce qui est là
n'est à toi !
Si tu t'en vas,
pars avec ce que tu as sur le dos !
Tu n'as rien ! Rien !
Tu m'entends ?
Tu me traites mal,
et voilà le résultat !
C'est ce que tu veux ?
Va baiser ta petite pute !
Tu penses devenir une star ?
Comme sur tes posters !
Fais pas ça !
Pourquoi tu fais ça ?
- Tu es trop bête !
- Non !
Si, tu l'es !
Fais pas ça !
Ne sois pas méchante !
Je ne suis pas méchante !
T'es trop bête pour piger ça !
T'as pas idée
de ce que je suis capable de faire,
ou de devenir !
Tu connais pas mes dons !
Je serai quelqu'un !
Me dis pas que je peux pas !
Sois pas méchante ! Me dis rien !
Eddie Adams, de Torrance.
Je savais que tu viendrais.
Tu as pris le bus ?
Oui, ça a été.
Formidable.
J'ai des gens à te présenter.
- Tu aimes la musique ?
- J'adore.
Quel genre ?
Rock, jazz, classique...
Je te présente deux très bons amis.
Buck... et Becky.
- Eddie Adams.
- Buck Swope, enchanté.
Notre nouvelle recrue.
- Becky Barnett.
- Enchanté.
C'est la nouvelle recrue ?
- Sacrée "faccia", non ?
- Absolument.
- Ça veut dire "gueule", non ?
- Exact.
Ravi de vous connaître.
Ils sont super.
Un acteur sensass.
Hé, Reed ! Mon vieux Reed !
C'est notre nouvelle recrue
venue de la rue.
- Eddie.
- Reed Rothchild.
Reste dans le coin, OK ?
Entendu.
Sers-lui un spécial.
Tu vis dans la rue ?
C'est pas ce qu'a dit Jack ?
Tu veux un verre ?
- Une margarita ?
- Super.
Deux... quatre... peu importe.
Tu permets une question ?
Tu fais de la muscu ?
Oui, t'es balèze.
Tu soulèves combien ?
Environ 200.
C'est super.
Et toi ?
Tu soulèves combien ?
350.
- Sérieux.
- C'est beaucoup.
- Tu t'entraînes où ?
- A Torrance.
Tu vas chez Vince ?
Non, je t'y aurais vu.
- J'y suis tous les jours.
- Je rêve d'y aller.
Cool.
Tiens, goûte-moi ça.
Ça secoue.
T'as vu
La guerre des étoiles ?
A peu près quatre fois.
On me dit que je ressemble
à Han Solo.
Vraiment ?
Tu lèves combien ?
Toi d'abord.
J'ai demandé le premier.
On annonce en même temps.
- T'es prêt ?
- Prêt.
Un... deux... trois...
- Tu ne l'as pas dit.
- Toi non plus.
Les garçons ! Regardez-moi.
Merci, Johnny.
Très chère, c'est l'heure
des festivités. Vous êtes superbe.
Bonjour, Colonel. Ça va ?
Je te présente mon amie.
Jack Horner, le plus brillant
réalisateur dans le bizness.
Il y a de la coke à cette fête ?
Je suis sûr qu'on vous en trouvera.
Génial.
Ça ne traîne pas avec vous...
- Timide avec ça.
- Tu m'étonnes.
Il a pas le droit de me dire
comment je dois m'habiller.
C'est dépassé, mon vieux.
Non, écoute-moi.
Primo : ta musique le gonflait.
Où est le problème ?
Et le look cow-boy est out.
Ça revient à la mode.
Pas du tout, c'est mort.
T'y connais rien.
Je m'y connais, et tes boss
à la boutique disent la même chose.
Quoi ?
Tu dois changer de look.
Change de look toi-même.
Mon look est parfait.
Quel look ?
"Chocolate love", vu ?
A fond les manettes.
T'as pas à me critiquer,
j'essaie de t'aider.
Laisse tomber.
J'ai voulu ouvrir un club ici,
mais je suis qu'un petit mec
de Puerto Rico.
J'ai ce club, c'est vrai,
mais que restera-t-il
après ma mort ?
Que dalle.
Je veux quelque chose
à envoyer aux miens.
Quelque chose
qui dirait à mes frères :
"Regardez-moi,
"regardez ces jolies femmes
que je me suis tapées."
Tu veux que j'en touche
un mot à Jack ?
Oui, tu vois, quoi.
C'est pas grand-chose.
Amber, chérie, parles-en à Jack.
Dis-lui que je peux le faire.
- Tu veux jouer ?
- Oui, trésor.
- Je vais essayer.
- C'est vrai ?
Merci, mamita.
Excuse-moi...
Je peux en profiter ?
Certainement.
Fais une bombe !
Non, regarde plutôt ça !
J'ai été bon ?
Pas mal. Je vais te montrer
ce qui a déconné.
Un tour complet.
Ça va ?
Il faut garder les jambes jointes.
Je sais.
Je vais te dire...
Tu sais quoi ?
Fringue-toi comme tu aimes.
- Comme tu aimes.
- C'est ce que je dis.
Alors, où est le problème ?
Je réponds ?
Parlez un peu plus fort.
Qui ça ?
"Maggie" ?
- Tu connais ?
- Non.
Y a pas de Maggie.
C'est ta mère ?
Attends une seconde.
Surveille le téléphone.
S'il vous plaît,
est-ce que Maggie est là ?
C'est dingue, ça.
Désolé, y a pas de Maggie ici.
Non, pas de problème.
OK, ciao.
C'était qui ?
Un gosse qui cherche sa maman.
Qu'est-ce que vous foutez ?
A ton avis, hein ?
C'est ma femme.
Ferme-la, Bill, tu me gênes.
C'est ça, ferme-la,
Petit Bill.
Comment ça va, Kurt ?
- Tu as un problème ?
- Ma putain de femme.
Elle se fait tirer par un con
devant tout le monde.
C'est gênant à la fin.
Oui, je sais.
En attendant, écoute...
pour le tournage,
j'aimerais de nouveaux zooms.
Entendu.
Peut-être aussi
un peu plus de lumières.
Jack veut le minimum.
Souvent, le minimum,
concernant la photo, exige plus
- qu'on imagine.
- Je comprends.
Je sais bien.
Je pensais aux gens en général.
Par minimum, Jack ne veut pas dire
"naturel", mais minimum.
- Je disais ça comme ça.
- Je comprends.
J'aime donner un style
à chaque film.
On en reparle plus tard ?
Tu dois aller quelque part ?
Oui... non... je veux dire...
J'ai pensé qu'on pourrait
envoyer Rocky chercher le matos.
Kurt !
J'ai compris, t'es pressé.
Après tout,
c'est jamais que la photo du film.
Tu te fous de moi, Kurt ?
Je me permettrais pas.
Ma putain de femme
se fait baiser dans l'allée, vu ?
Désolé si la photo du film
n'a pas toute mon attention !
Ça va, t'excite pas.
Excuse-moi.
T'as compris ?
Tout à fait.
Bon... ça se passe où ?
Elle a eu un malaise.
- Qu'est-ce qu'elle a ?
- J'ai rien fait.
- Elle respire ?
- Je sais pas.
- Elle a pris trop de coke.
- Vous croyez, docteur ?
Elle a fait une overdose.
Merde ! Il faut que
tu m'arranges ça, Johnny.
Emmène-la au St. Joe's,
et dépose-la devant.
Je veux pas entendre parler de ça.
- Planque la limousine.
- Compris.
C'est quoi, ça ?
Ça fait 2 fois en 2 jours
qu'une nana me fait ça !
Il serait temps
de changer de came, non ?
Oui, monsieur.
Merde !
Elle fait une crise !
Regarde-moi ça !
Et on est là à discuter !
Meurs pas !
Passez par derrière.
Entendu.
Quelle merde !
Dégage.
- Elle est pas bien ?
- Ta gueule !
Salut, Scotty J. !
Ça va ?
Tu sais ce que c'est...
Qui c'est, lui ?
Eddie... Scotty J.
Il bosse sur certains films.
Enchanté.
Moi de même.
Tu vas bosser avec nous ?
Peut-être.
- Probable.
- C'est génial !
Comment t'as connu Jack ?
Il m'arrive de bosser sur des films.
Si jamais...
- Viens voir.
- C'est lui...
Tu m'excuses un instant ?
J'ai été enchanté.
Eddie Adams, voici le Colonel.
Comment ça va ?
Eddie aimerait faire du cinéma.
Si j'ai un conseil à donner,
et Jack sera d'accord,
c'est de trouver un nom.
Un nom, oui.
Trouve un nom qui te plaît,
un nom qui ait la pêche.
Bien sûr.
Le Colonel réunit l'argent
pour nos films.
C'est un pilier du processus.
Super...
J'ai hâte de voir ça.
Paraît que tu as une grosse queue.
Je sais pas, faut croire.
Je peux la voir ?
- Sérieux ?
- S'il te plaît.
Merci, Eddie.
Pas de problème.
Tu veux entendre
un de mes poèmes ?
"Je t'aime, tu m'aimes.
On glisse sur ton arbre à miel.
On parcourt ton arbre à miel
et on voit plein d'abeilles.
Elles s'ébattent, s'ébattent,
mais elles ne piquent pas
car tu m'aimes."
- Voilà.
- Absolument génial.
J'écris aussi des chansons.
Ça va, les garçons ?
- On s'amuse ?
- Beaucoup.
Merci, Jack. Superbe fête.
Top.
Ma maison est faite pour ça.
Pour s'éclater, pas vrai ?
- Exact !
- J'arrive.
On envoie les bulles ?
Dis, Jack...
Je pensais à ce qu'a dit le Colonel,
pour mon nom.
Tu n'aurais pas une idée ?
J'y ai pensé.
Et toi, tu as des idées ?
Mon idée...
Je veux un nom
qui soit coupant
comme une lame de rasoir.
Coupant, oui.
Je ferme les yeux,
et je vois une enseigne au néon.
Mon nom est éclatant, fait
de néons bleus entourés de pourpre.
Il est si éclatant et coupant,
que l'enseigne
explose,
car le nom est trop puissant.
On lit : "Dirk Diggler".
Je pense...
Je pense que c'est
le ciel qui t'envoie, Dirk Diggler.
Nous sommes tous bénis
par les anges, grâce à toi.
T'es Dirk !
Dirk Diggler.
Amen !
Je t'écoute, Kurt.
Encore 20 minutes.
Il y a des ombres délicates à gérer.
La vie est pleine d'ombres.
Tu veux qu'on voie ça ?
La scène est la suivante...
Amber parle à Becky. Elles appellent
des agents pour avoir des acteurs.
Reed arrive,
il est auditionné par Amber.
Ils s'envoient en l'air,
Becky mate.
Becky va se masturber
dans la salle de bains.
Amber l'interrompt,
et elles y vont.
Ensuite...
C'est qui, Dirk Diggler ?
Notre nouvelle recrue, du club.
Super nom.
Dirk arrive,
voit Becky et la saute.
Non, change ça. Je veux qu'Eddie
soit auditionné par Amber.
Ça marche.
Chérie, où tu vas ?
Me laver le vagin.
- T'en as pour longtemps ?
- Deux secondes.
Tu le veux nickel, non ?
On me charge de te dire
qu'ils sont tous prêts.
Tu m'accordes une minute ?
Me revoilà.
Prêt à démarrer ma carrière.
Tu es vraiment superbe.
Je te trouve très sexy.
- Ton nom est super.
- Tu trouves ?
Il est super cool.
Ça se passe en bas.
- Tu tiens la forme ?
- Super.
On y va.
Tu te souviens de ce qu'on a dit ?
Tu franchis la porte
et tu te diriges par ici.
Quand tu entendras : "Action",
ce sera ton signal.
Tu franchis la porte, tu te diriges
vers le bureau d'Amber,
et on tourne.
On s'envoie en l'air d'entrée ?
Ça te va ?
C'est OK pour toi ?
D'accord.
Pas de répète ?
Non, je suis prêt.
On va filmer la répète.
- Je peux te dire un truc ?
- Bien sûr.
Pourrais-tu m'appeler Dirk Diggler
à partir de maintenant ?
Absolument. Excuse-moi.
- Pas grave.
- J'oublierai plus.
Allez, on se fait une bonne prise.
On revoit nos répliques ?
Non, je les sais.
Tu es superbe.
Je dois aller jusqu'au bout ?
Oui, tu jouis quand tu es prêt.
- Je jouis où ?
- Où en as-tu envie ?
Là où tu voudras.
Jouis sur mes seins si tu peux.
Tu la sors et tu jouis
sur mon ventre et mes seins.
Pas de problème.
Ça va, mon chou ?
Oui, super. Je veux être bon,
que ce soit du bon boulot.
Ça te va si j'essaie de faire
un truc sexy ? Tu es d'accord ?
Super.
Prêt ? Tu entres par cette porte
quand tu entends : "Action".
C'est le signal.
Tu as les répliques ?
Si tu en loupes une,
ne t'arrête pas.
Surtout pas.
Tu veux de l'eau ?
Non, ça va.
Moteur.
Ça tourne.
- Clap.
- Marquage.
- Caméra, OK.
- On est prêts.
Et...
Action, Dirk.
Bonjour.
Tu es John ?
Ton agence m'a vanté tes mérites.
Je suis bosseur,
vous ne serez pas déçue.
Quel est ton domaine ?
Je viens de passer
trois ans chez les Marines.
- Tu plaisantes ?
- Pas du tout.
C'est dur
de n'être entouré que de mecs.
Ta dernière femme, c'était quand ?
Il y a longtemps.
C'est affreux.
Mais je suis là,
et je compte reprendre ma carrière.
Je dois te dire que
ce film est très important pour moi.
Si je me plante,
mon proprio va me mettre à la porte.
Sérieux ?
Baisse ton pantalon,
que j'aie une idée de la taille.
Pas de problème.
Tu as le job.
Et pendant qu'on y est...
Tu as une queue géante.
Faut changer le magasin.
Faites vite.
- Tout va bien ?
- Super, on change d'angle.
J'ai l'air sexy ?
Tu es formidable.
Tu es excellent, Dirk.
Tu aimes ?
Le son, Scotty.
Ça tourne.
Clap.
Marquage.
C'est reparti.
Action, les enfants.
Je vais m'allonger.
On recommence.
John !
Tu es un merveilleux acteur !
Tu es un merveilleux acteur.
- Tu es incroyable.
- Tu es bonne.
Tu veux jouir ?
- Jouis dans moi.
- Quoi ?
Il n'y a aucun danger.
Je veux que tu viennes dans moi.
Sensationnel.
Coupez ! Formidable !
Beau boulot.
Rock and Roll !
Du tonnerre !
Il baise comme un champion.
On n'a pas eu l'éjaculation.
- Quoi ?
- L'éjaculation.
Il a joui dedans.
On prend des images d'archives ?
T'es dingue ?
Ce sera pas raccord.
Je peux le refaire
si vous voulez un gros plan.
C'est parti.
Dites : "Dirk".
- Elles sont en bois.
- Non, celles-ci.
Elles sont super.
Oui.
Elles sont faites en lézard ?
Non, elles sont faites en Italie.
Je me les paie.
Les amis ?
C'est vrai,
on devrait monter un groupe.
- Tu les aimes ?
- Elles sont super.
Je les ai achetées
avec Reed et Scotty.
Elles sont... en cuir repoussé,
avec un motif lézard.
Tu veux t'asseoir ?
Dis bonsoir à Jaime Lynn.
Scotty, dis bonsoir à Jaime.
Scotty... Jaime Lynn.
Mon amie veut te connaître.
- Voici Raymond.
- Tu t'appelles comment ?
Raymond est lion.
J'en étais sûre.
- Ton signe ?
- Poisson.
Quoi ?
Je m'entends pas avec eux.
Ta chemise est sexy aussi.
Importée d'Italie, c'est du nylon.
Un tirage limité,
façon impression sur soie.
Ça a été fait par le célèbre
artiste designer italien...
Plus tard, pour la photo.
Ça va à quelle table ?
La 5, José !
La vache !
- Deux de carreaux ?
- Ma carte !
C'est insensé. T'es pas nerveux
à l'idée d'être la proie du mal ?
Du mâle ? Pourquoi ?
Non, la proie du "mal".
Le mal ? Non, mon pote,
ce n'est qu'une illusion.
Oui, ça brouille les idées.
Ecoutez, il faut faire celle-ci
en une seule prise.
Vous commencez comme ça,
puis tu la retournes,
mais de façon qu'on perçoive
le mouvement. C'est possible ?
Si elle enroule sa jambe...
Non, l'autre, la gauche,
et qu'elle se retourne,
je la termine en levrette.
Parfait.
Le "water bed",
ça posera pas de problème ?
Pas du tout, je trouve ça génial.
On y va ?
Tout le monde en piste.
Ça va être génial.
Je prends l'accent espagnol ?
"Jack Horner a déniché une perle
en la personne de Dirk Diggler.
Nouveau et remarquable hardeur
de chez Horner & Co.
Diggler vaut
un bon millier d'érections.
Habillé, il personnifie la puissance."
"Nu comme un ver,
il est plus chaud
qu'un volcan en éruption."
Les lèvres carmin de Amber Waves
papillonnent sur le molosse..."
"Les bras musclés de Reed Rothchild
fessent admirablement
la croupe de Becky Barnett."
"Mais Diggler
est la vedette de ce film.
On peut d'ores et déjà prédire
que son 'sucsex' ira grossissant,
grossissant, grossissant..."
Quoi d'autre ?
C'est tout pour le moment.
Mais le personnage qu'il a créé...
Je trouve qu'il...
Je t'écoute.
Il traite mal les femmes.
Johnny Wadd passe son temps
à les brutaliser,
c'est pas juste, c'est pas cool.
C'est pas sexy
comme je l'entends, Jack.
Je vois un personnage
à la James Bond,
avec de la classe,
un type qui a bourlingué.
Ça me plaît.
Avec Reed pour partenaire.
Ça me plaît beaucoup.
Ça peut marcher. Avec toi,
ça peut devenir une vraie série.
Ce qui était l'idée de départ.
S'il te plaît.
A notre retour,
branche la machine à écrire.
Pour voir ce qu'il en sort.
Mais je dois en parler
au Colonel, à Vegas.
Il faudra que tu m'épaules,
avec le Colonel.
OK, Jack, je ferai ce qu'il faudra.
Ton personnage a un nom ?
Il s'appelle... Brock Landers.
Et son partenaire : Chest Rockwell.
Super noms !
Le prix de la meilleure révélation
est attribué à...
Oui, à mon chéri adoré !
Dirk Diggler !
Le prix de la plus belle queue
est attribué à...
encore lui : Dirk Diggler.
Le prix du meilleur acteur
est attribué à...
J'ai vu ses films et j'ai hâte
de travailler avec lui...
Je ne sais trop quoi dire.
Dis-le !
En fait...
tout ce que je peux dire,
c'est que je vais continuer
à m'envoyer en l'air et à tourner.
Vous savez, on tourne des films
qui sont parfois considérés
comme des œuvres obscènes.
Je ne crois pas que c'est vrai.
Nos films peuvent être
de mieux en mieux.
Ils sont aussi utiles, je le crois.
On peut toujours faire mieux.
Je m'y emploierai,
si vous me suivez.
Envoyons-nous en l'air.
Marquage.
Une tequila, sans glace.
J'attends depuis 20 minutes
qu'on me donne une table.
Vous êtes seule ?
Je visite L.A.
On m'a dit
que c'était une bonne table ici.
Bonne ? C'est la meilleure table
de Los Angeles.
C'est excellent.
J'espère.
Si je ne remplis pas ma bouche,
je vais mourir de faim.
Tu as toujours faim ?
Je meurs de faim.
Régale-toi avec ça.
C'est donc vrai...
Quoi ?
Tu es Brock Landers.
On y est presque.
Je veux que tu arranges sa tête.
Le plan de Reed avec le revolver,
tu vires.
Le titre doit jaillir de l'écran
vers les spectateurs.
- Bien vu. Facile.
- Bravo.
J'ai dit au type
que je voulais un champagne aérien.
Goûte-moi ça, Scotty,
et dis-moi ce que tu en penses.
C'est supposé être du meilleur.
Goûte.
Il est aérien, non ?
Qu'en penses-tu ?
Super, non ?
Tu as vu si c'est grand ?
Fait sur commande.
Il vient d'Italie.
- Très original...
- Regarde ça.
- C'est quoi ?
- Mes initiales.
Comment t'est venue cette idée ?
Je pensais à mon nom, et voilà.
Il est presque fini.
J'ai usé d'un peu
de licence poétique pour te saisir.
Super, Jessie.
C'est un endroit pour bavarder.
Jessie a peint ça aussi,
et Buck installe la stéréo.
Ça, c'est fait
avec des pièces en argent.
- Intéressant...
- Et moderne avec ça.
Tu vas voir. Tu es prête ?
Mon dojo.
Tout vient d'Asie !
Tu as une chambre asiatique.
Oui, elle a un côté très karaté.
Avec des antiquités chinoises,
et toutes mes récompenses,
celle de meilleur acteur...
Regarde là-haut.
Tu te vois ?
Génial, non ?
Toute ma garde-robe,
rangée de façon rationnelle,
par couleur et styliste.
Tu n'as pas à te creuser la tête.
Non, tout est bien rangé.
Tu vas adorer.
C'est ce que je préfère au monde.
Ferme les yeux. Prête ?
C'est pas beau ?
Voilà la bête.
Tu la mérites, chéri.
Je n'ai jamais rien vu
d'aussi beau de ma vie.
On fait un tour ?
Tu nous as piégés, Chico.
Arnaque Raphaël et Ringo
tant que tu veux, mais pas Brock !
T'es qu'un minable !
Je t'avais donné ta chance.
Je lui faisais confiance.
On a résolu l'affaire.
Les femmes sont à l'abri.
Allons nous taper quelques minous.
On déconne pas avec Chest et Brock.
C'est ma meilleure œuvre.
C'est un vrai film, Jack.
Je le sens bien.
Tu l'as fait s'envoler.
Voilà le film...
par lequel
je veux qu'on se souvienne de moi.
Merci.
En ce qui me concerne,
tout est dans l'amour.
Si tu aimes,
la vie ne peut pas être dure.
Les gens vont et viennent,
les problèmes aussi.
Mais pour finir,
si l'amour est de ton côté,
et qu'il est...
qu'il est profondément ancré en toi,
quel est le problème
qui pourra te l'enlever ?
Tu comprends ?
Je suis Becky Barnett.
Jérôme.
- Enchantée.
- Moi de même, Becky.
Tu fais quoi ?
Je suis dans l'automobile.
Je suis directeur régional
chez Pep Boys.
C'est super.
Tu as un joli sourire, Becky.
Le Colonel...
Excuse-moi.
Floyd Gondolli !
Ravi que tu aies pu venir.
Tu as l'air en forme.
Je vais bien.
Mes garçons : Tommy et Pete.
Mes filles : Cyndi et Angie.
De futures stars. Ils sont
ce qui compte dans ce monde.
On devrait discuter avec Jack.
Réglons ça avant l'année qui vient.
D'accord.
- De quoi parlez-vous ?
- De rien.
Tu viens avec moi ?
- Où ?
- C'est une surprise.
Oui, allons-y.
Excuse-moi, Jessie.
- Comment tu vas ?
- Tu es seul ?
Todd... Parker !
Sacré Reed Rothchild !
T'es venu !
Quelle soirée !
C'est plein de nanas.
Je veux !
Offerts par Jack Horner.
Je craindrais pas
de me faire une fille.
Michelle ?
Je te la présente.
Oui, mets-la dans mes bras.
- Tu as débrayé ?
- Je danse pas le dimanche.
T'as raison.
A qui est la Corvette, dehors ?
Dirk.
Je suis fou de jalousie.
Sacrée bagnole.
Un bourrin de 5,8 litres,
350 chevaux, 4 vitesses,
boîte course,
10 couches de peinture orange,
échappement double,
et arbres à cames de course.
J'en suis assez content.
Elle te va bien.
Je la trouve assez originale.
De quoi parlions-nous ?
De peinture ?
- J'en étais aux...
- Couchers de soleil.
C'est ça,
j'adore les couchers de soleil.
Je préfère les levers.
Absolument.
Je croyais être la seule
à les préférer.
Non, moi aussi.
- Sérieux ?
- Oui.
Tu as déjà écouté
mon installation stéréo ?
Je vais monter ma propre affaire.
Sérieux ?
Oui, c'est mon rêve.
Je veux vendre des installations
hi-fi, à prix discount.
Ça s'appellera :
"Buck's Super Stereo World".
Ton idée est géniale.
Ça va être
le grand boum des années 80.
- Sérieux ?
- Oui, sérieux.
Je voulais te voir
pour te dire combien je t'aime.
On entre dans la nouvelle année,
on va démarrer des choses.
Je veux que tu saches
que je tiens à toi.
Je tiens beaucoup à toi.
Tu es mon chou.
Tu es ce qui m'arrive de mieux
depuis que mon fils est parti.
Je t'aime, chéri.
Je t'aime aussi.
On arrive dans les années 80.
Tu imagines ?
Difficilement. En un rien de temps
on sera en 1990,
puis en 2000.
C'est dingue, non ?
Adieu, 1979...
bonjour, 1980.
Tu dois aspirer... vite et fort.
Comme ça.
- Ça brûle.
- Mais c'est bon, non ?
Ça va dans ma gorge.
C'est le jus, c'est le meilleur.
- Ça a le goût d'aspirine.
- L'autre narine maintenant.
Je veux un verre d'eau.
Encore une ligne,
et tu auras ton eau.
J'ai l'air cool quand je fais ça ?
Parlons de l'avenir,
et de l'apport de la vidéo
à cette industrie.
Voyons comment nous tous,
je dis bien "nous tous",
allons faire fortune.
Je me suis occupé de cinémas
à San Francisco et San Diego
pendant que tu faisais
du porno, Jack.
On connaît ton parcours, Floyd.
Personne ne doute
de tes références.
Alors, pourquoi cette réticence ?
Cette industrie
va connaître un bouleversement.
Pourquoi l'anticiper ?
Pourquoi ne pas s'y préparer ?
Le Colonel a l'argent,
et toi, le talent.
J'ai l'équipement
et le réseau de distribution.
Sans parler de mes gosses
qui sont des bombes sexuelles.
L'avenir est là.
La bande vidéo est la panacée.
Minute...
Tu te pointes chez moi,
à ma soirée,
pour me dire
que la vidéo c'est l'avenir ?
La vidéo et pas le cinéma ?
Les amateurs et pas les pros ?
Je suis un cinéaste,
et jamais
je ne ferai de film en vidéo.
Autre chose :
jamais un de mes acteurs
ne travaillera pour toi.
Attends un peu, Jack.
Je suis un type simple.
J'aime le cinéma,
et surtout,
voir les gens baiser à l'écran.
Je ne cherche pas
à gagner des Oscars.
Mes plaisirs sont simples :
beurre au cul et sucette en bouche.
C'est tout moi. Tu peux me traiter
de cinglé, de pervers,
mais je veux réussir
une chose dans cette vie :
me faire un dollar et un cent
dans ce bizness.
Je n'essaie pas de te démolir,
je veux t'aider
à rester un précurseur.
On tourne en rond,
on est en terrain connu.
Notre terrain c'est l'avenir,
sans parler de son coût.
Ecoute, on dirait de la merde.
Ça ressemble à de la merde,
donc ça en est.
Tu restes sur tes positions.
On se fiche du beau,
le cinéma c'est trop cher.
Les salles
s'équipent de projecteurs vidéo.
Première nouvelle.
C'est la vérité.
Dix minutes avant le nouvel an.
J'aimerais être avec mes amis.
Nous reprendrons ou pas
cette conversation.
Que se passe-t-il ?
L'année nouvelle, non ?
1980.
T'as raison.
Tu veux voir ma nouvelle bagnole ?
- Une nouvelle ?
- Tu veux la voir ?
Super, elle est juste dehors.
Je te présente mon ami Todd.
Todd... Dirk.
Je te rencontre enfin !
Je t'avais parlé de lui,
tu te souviens ?
Todd Parker,
du Party Boys Strip Club.
- Tu danses, c'est ça ?
- J'ai quelques talents.
Tu viens ou tu discutes ?
Je reviens dans une minute
et on discutera.
- A plus, Reed.
- A toute.
Ferme les yeux maintenant,
d'accord ?
Repère-toi au son de ma voix.
Par ici, par ici...
Où ça ?
Tout droit.
C'est bon, tu peux les ouvrir.
La voilà.
Elle est super !
- Tu montes ?
- Tu l'as eue quand ?
Hier. Elle vient d'être repeinte,
gaffe aux taches.
Elle est vraiment super.
On fait un tour ?
Attends, merde !
Il reste combien de minutes ?
- Excuse-moi.
- T'es pas bien ?
Pourquoi tu as fait ça, Scotty ?
Tes regards...
Dis-moi que tu m'apprécies.
Mais... bien sûr que je t'apprécie.
Je peux t'embrasser ?
Je peux t'embrasser
sur la bouche ?
S'il te plaît.
Excuse-moi,
je voulais pas t'agresser comme ça.
Tu veux bien m'embrasser ?
- Ça va pas ?
- Oublie tout ça.
Je suis vraiment bourré.
Vraiment, je...
Je perds les pédales.
Je suis un nul.
C'est vrai, Dirk,
je suis un nul.
Je suis devenu dingue.
On rentre à l'intérieur ?
Elle te plaît, Dirk ?
C'est que, je veux...
Je veux être sûr qu'elle te plaise,
sinon je la rends.
- Elle est géniale.
- Bonne année.
- Je t'aime.
- Je t'aime vraiment.
- Moi aussi, Scotty.
- Rentrons, tu veux ?
- D'accord.
Quel con.
Je suis trop con !
Mais quel con !
Deux minutes !
Allez, souris !
Petit Bill, un peu de champagne ?
- Bonne année.
- A toi aussi.
Tu n'as pas vu ma femme ?
Ça va être le compte à rebours.
Viens !
Qu'en est-il de Brock Landers,
et de son comportement violent
avec les femmes ?
Violent ?
S'il y a...
une certaine dose de... violence,
ou plutôt, d'action dans ces films,
c'est du cinéma.
Si Brock Landers
est adroit au revolver,
c'est toujours pour la bonne cause.
Brock défend
les valeurs de l'Amérique,
et lutte pour des causes
qui inspirent la fierté
à une société qui perd ses valeurs.
- Qui t'envoie ?
- Lâche-moi.
Bouge pas ou je t'éclate la gueule !
Va te faire foutre !
Je saurai qui t'a envoyée.
Amber, je vis dans ce monde.
Je n'aime pas plus
la violence que toi.
La violence est un mal.
Mais quand il s'agit
de la violence dans les films...
Si c'étaient les films
qui engendraient la violence,
on l'éliminerait
en ne tournant plus de films.
Pas de problème,
j'arrêterais d'en faire.
J'ai d'autres intérêts,
je suis magicien.
C'est ce vers quoi
je vais tendre à l'avenir.
On ne peut pas passer sa vie
à baiser.
La violence est quelque chose
qui pourrit notre société.
Le fait est
que j'interprète un personnage.
Je suis Dirk Diggler,
et Brock Landers
est le personnage que je joue.
Je te le redemande gentiment :
où est Ringo, salope ?
Je t'emmerde !
Pourquoi je l'aime ?
C'est quelqu'un d'unique.
Il peut baiser violemment,
mais aussi avec douceur.
C'est le meilleur.
C'est en... partie
la raison qui me pousse à faire ça.
Je reçois des milliers
et des milliers de lettres
de gens me remerciant
pour ce que je leur ai appris,
pour avoir amélioré leur vie sexuelle.
Mon message n'est pas
de baiser à tout va,
mais comment
faire jouir votre femme.
Si seulement
on avait pu le faire avant,
on aurait sauvé
des millions de couples,
j'en ai sauvé des milliers.
J'ai mon idée
sur les scènes que je tourne,
et Jack met la touche finale
concernant la caméra et le montage.
Il me laisse ébaucher
mes scènes de sexe,
et me laisse toute liberté
concernant le personnage.
Je ne connais pas
d'autre réalisateur qui laisse
autant de latitude à un acteur.
Je lui interdis
d'ébaucher une scène de sexe...
Ça l'est.
C'est la jalousie,
la déception, la vindicte,
tout ça à la fois.
Normal, quand on est au sommet.
Comme pour Napoléon
lorsqu'il était roi,
les gens lui faisaient la cour.
Pareil dans l'Empire romain...
L'histoire ne fait que se répéter.
Je sais que les critiques
vont se jeter là-dessus
pour me descendre en flammes.
Je veux qu'ils sachent...
Je peux être franc, Amber ?
Je suis ce que la nature
a fait de moi.
J'ai un don et j'essaye de ne pas
le garder égoïstement pour moi.
Si vous voulez m'abattre,
c'est votre problème.
La jalousie
ne vous mènera nulle part.
Je continuerai
à m'envoyer en l'air.
Dirk Diggler est impatient
de vivre son avenir.
Il n'en a pas peur.
C'est un homme ouvert à tout :
le cinéma, la poésie,
le karaté, la musique et la danse.
C'est un homme
passionné et mystérieux.
Un homme au grand appétit.
Ce poème t'est dédié.
C'est bon, tu es réalisatrice désormais.
Jack l'a vu ?
Je voulais t'en laisser la primeur.
C'est vraiment bon.
Félicitations.
J'aimerais seulement que tu coupes
le plan où Jack parle...
De tes scènes ?
Je suis vraiment ceinture noire.
Je peux arranger ça.
Ça donne quoi ?
Tu en es sûr ?
Quoi ?
Parle moins vite. Moins vite.
Les enfants !
Moins vite, Colonel.
Répète-moi ça.
J'arrive.
Alors ?
Laisse-moi te dire qu'elle...
Il n'y a pas de quoi rire,
mais elle avait
15 ans et faisait
dans les 65 kg, crois-moi.
Jamais je n'aurais pu m'en douter.
J'ai été refait.
Et pourtant, je connais la musique.
Tu me crois, hein ?
Oui, je te crois.
Toujours est-il
que je la ramène chez moi...
Je lui dis de se calmer sur la coke,
mais elle s'enfile
genre 20 lignes en cinq minutes.
Un véritable aspirateur.
J'avais jamais vu
une pareille hystérique.
Toujours est-il qu'elle est chargée,
qu'un truc pète dans son cerveau,
et je vois du sang gicler partout.
Une vraie fontaine.
Bon...
Tu as cru qu'elle était plus âgée.
Tu ne lui as rien fait.
Elle était chez toi.
Tu n'as rien fait.
Tu n'as rien fait, hein ?
Rien, tu me connais.
- Rien ?
- Non, rien.
Entendu.
Mais... ils ont trouvé
quelque chose à la maison.
- Quoi ?
- Quelque chose.
C'est ma putain de faiblesse, Jack.
C'est que...
elles sont si petites,
si mignonnes, adorables...
que je ne peux pas résister.
Non, Jack, écoute.
Je ne les touche pas.
En aucun cas, je te le jure.
Jack, je t'en prie.
Entendu...
Tu me prends pour un salopard.
Il faut que je te dise, je t'aime.
Je suis ton ami.
Sois sympa.
Dis-moi...
dis-moi que tu es mon ami.
Dis-moi que je suis ton ami.
Je le suis ?
Oui.
Je vous déclare mari et femme.
DÉCEMBRE 1982
Je rêve de tourner un film avec toi.
- J'en meurs d'envie.
- Je sais.
C'est tellement important pour moi.
J'en ai parlé à Jack, tu sais.
Je vais te dire comment je me vois.
Je me vois en latin lover
dans toute sa splendeur.
Il n'y en a pas deux comme moi.
Une fois que tu as Maurice...
C'est génial !
Je vais pouvoir gérer seul
mon magasin.
On va acheter une maison.
Absolument !
Tu entends ça ?
Vous vous installez à Bakersfield ?
Bientôt ?
Vous n'êtes pas de Bakersfield ?
On va les perdre.
Ils s'installent à Bakersfield.
Belle promotion.
C'est plus compliqué que ça.
Hé, Dirk ! Tu es venu.
- Comment ça va ?
- Bien.
Qui c'est ?
Je suis Johnny Doe.
Et toi, tu es Dirk Diggler.
Ravi de te connaître.
C'est la nouvelle recrue
venue de la rue.
Il s'intéresse au... show-biz.
Il est très fatigué...
Et il est timide.
Comme je te le disais,
le bizness est très dur.
Tu as une belle gueule,
mais tout ça
demande un travail énorme.
Ça implique beaucoup de gens
qui se donnent à fond.
Il faut, disons... 15 à 16 types.
rien que pour la lumière.
C'est de la pure, vas-y mollo.
Ferme-la.
JANVIER 1983
Salut.
Quoi ?
- Je disais bonjour.
- On s'en fout.
Ça va ?
Je grimpe au ciel.
Oui, c'est de la bonne came.
De la bonne came de tapis.
Ils font la mixture
dans la baignoire,
puis ils trempent
un morceau de tapis dedans.
C'est mieux que les machins roses.
Ça craint.
Ils mettent
des écailles de poisson dedans.
Tu es prêt ?
Allez...
Je suis une star...
Une sacrée star.
Ma queue peut bander.
Salope, ne me fais pas ça.
Je t'en supplie !
Allez, je suis une star.
Tu es prêt ?
J'étais prêt en naissant.
Je suis prêt à tourner.
Vingt minutes.
Non, je suis prêt maintenant.
Dans 20 minutes.
Non, Jack,
je suis prêt maintenant.
Ma queue est prête, je veux baiser.
Vingt minutes.
Qui je dois baiser ?
Quoi ?
Qui commence ? Moi ou lui ?
- Moi ?
- Ta gueule !
Je ne t'ai rien fait.
Tu n'es même pas un acteur,
tu n'as rien à faire ici !
Je suis un acteur.
Moi, j'en suis un vrai.
- Ecrase !
- Quoi ?
Toi, ta gueule !
Tu vas rentrer dans la maison
et tu vas te calmer.
Calme-toi et on tournera après.
- Je suis prêt.
- Pas maintenant.
Je ne te le répéterai pas, Jack.
Je ne tournerai pas
avec toi dans cet état.
Quel Etat ? La Californie ?
Je sais où je suis.
- Tu ne dors pas depuis 2 jours.
- C'est faux !
Tu as une gueule de déterré.
Impossible de tourner
avec une tête pareille.
Tu n'as pas de conseils
à me donner.
Tu crois ?
- Tu n'es pas mon boss.
- Si.
Tu es le roi, hein ?
Me touche pas !
Ferme-la, toi aussi !
Tu n'es ni mon boss ni ma mère !
T'es pas ma mère, bordel !
Je suis prêt,
et je veux tourner ma scène.
Fiche le camp.
C'est fini, j'en ai ma claque !
Ecoute-moi, gamin.
Me donne pas du gamin !
Tu veux que je cogne ?
Je fais du karaté.
Tu veux te battre ?
T'es viré !
Tu sais quoi ? Je suis la star.
C'est comme ça !
Je veux baiser,
c'est ma grosse queue,
alors préparez-vous !
J'ai pas besoin de ces conneries.
Allez tous vous faire foutre !
T'es ni mon boss ni mon roi !
Je suis le roi Dirk !
T'es rien sans moi, Jack !
T'es que dalle !
J'ai pas besoin de ces conneries !
Désolé, Jack,
je vais m'occuper de lui.
OK, Dirk. Tu es prêt ?
J'étais prêt en naissant.
Dirk Diggler, démo.
"Tu as la classe", 7e prise.
Excuse-moi, Reed.
Les basses couvrent ma voix ?
Pas vraiment,
je trouve que c'est équilibré.
Si, elles couvrent ma voix.
Baisse-les et monte la voix.
Fais-le, Nick. Tu l'as entendu.
Tu la reprends au début ?
Oui, allons-y.
On devrait répéter ce passage.
C'est vraiment cool.
On enregistre.
Tu as enregistré ça ?
Il va me prendre par derrière ?
- Tu veux ?
- Ce serait chouette.
Prends-la par derrière.
C'est parti, Jack.
Je vais m'inscrire
au cours de poterie.
Moi aussi.
Les lundis, mercredis et vendredis.
J'ai une idée.
J'ai envie de m'inscrire au GED.
- Tu connais ?
- L'équivalent du bac.
Je ne l'ai pas.
Je pense que tu avais raison.
Fais-le, Rollergirl.
Tu es tout à fait capable
de le passer.
- M. Swope ?
- Oui, c'est moi.
Vous avez le document ?
Veuillez me suivre.
On aura une autre caméra ou...
On tourne en continu. C'est
de la vidéo, on rectifie après.
Summer, prends la laisse de Sky.
La laisse, oui.
Prends-la, c'est ça.
Très bien, lèche-la.
C'est très bien techniquement,
mais ça manque de passion.
Je veux de la passion.
Oui, salope !
Lèche mes boules.
Prends-moi.
C'est qui, ton papa ?
Tu vivras.
Me revoilà.
Timing parfait.
Qu'est-ce que tu as foutu ?
C'est l'objet
de Buck's Super Stereo World.
Le client veut des explications
techniques, et j'ai le bagage
technique suffisant
pour répondre à toute question.
Je suis capable de dire
ce que veut
la personne qui franchit ma porte.
C'est ça, la touche personnelle
que j'offrirai.
Mes deux fils me manquent.
Mon petit Andrew et mon Dirk.
J'ai toujours considéré Dirk
comme mon petit.
Mon dernier petit.
Il ne te manque pas ?
Ce petit salopard a un talent fou.
Je l'aime, Rollergirl.
J'aime ce petit con.
Je t'aime, maman.
Je te veux comme maman.
Es-tu ma maman ?
Je vais te demander
si tu es ma maman,
et tu me diras oui. OK ?
Es-tu ma maman ?
Oui, trésor.
On a juste besoin de bandes.
Il faut payer d'abord.
Tout ça n'a pas de sens !
On n'a pas de quoi payer
ces démos
tant que la maison de disques
ne les a pas écoutées et payées.
Parfaitement !
Ce n'est pas "mp", mais "vp".
"Votre problème".
Apportez le fric et vous les aurez.
C'est ça, parle-moi en code.
Je comprends rien
à tes "vp" et "mp".
Ce que je sais,
c'est que je n'aurai pas...
que nous n'aurons pas de contrat
sans les bandes.
Il est exact
que les bandes t'appartiennent.
Elles sont à toi,
mais l'âme qui est dessus,
l'âme que nous y avons mise,
elle est à nous.
Pas à toi.
Il faut que j'apporte cette magie
à la maison de disques.
Ils nous attendent
depuis une demi-heure.
On est là, comme des cons !
Je ne veux plus de ça.
Je ne peux plus.
Allons nous amuser.
Partons, tout est fini.
Il y a trop de choses.
Trop de choses, trop de choses.
Allons marcher.
Je ne sors pas d'ici.
Moi non plus.
Je t'aime, trésor.
Je t'aime, maman.
Laisse-moi lui expliquer.
C'est aussi simple
que 1 et 2 font 3.
T'as rien compris, Burt.
Tu nous files les bandes,
on va signer le contrat,
on revient et tu as ton fric.
Tu as écouté les bandes ?
On a un contrat à coup sûr.
J'y suis.
Maintenant j'ai compris.
Vous voulez que ça marche,
mais ça ne marchera pas.
La situation est inextricable,
voilà tout.
Ça veut dire quoi,
ton "inextricable" ?
"Inextricable", pensez-y.
Tu sais quoi ? J'ai bien envie
de te foutre sur la gueule !
Scotty, emmène-le !
Merci pour ton soutien.
Vraiment formidable.
Monsieur Swope ?
On ne peut pas vous aider.
J'ai pourtant tous les papiers.
Ils sont en règle, non ?
On ne peut
vous accorder de prêt, désolé.
Je ne comprends pas.
Pourquoi ?
Vous êtes un pornographe.
La banque ne saurait
aider la pornographie.
Je ne suis pas pornographe,
je suis acteur.
- Désolé.
- Je vous en prie.
Ecoutez, il s'agit
d'un nouveau bizness pour moi.
Quelque chose qui me tient à cœur.
Quelque chose
que je veux réaliser.
Je suis désolé.
On a tout fait en règle.
D'accord. Attends...
J'en ai pour une minute.
Vous avez votre mot à dire,
moi aussi, alors discutons.
S'il y a un papier
que je n'ai pas rempli correctement,
ou un oubli,
ou quelque chose à ajouter,
dites-le-moi et je l'écrirai.
Désolé.
Vous êtes injuste !
Ce n'est pas juste.
Cette institution
ne peut approuver la pornographie.
Ne dites plus ça !
Cessez de parler de pornographie !
Ça suffit maintenant !
Je suis désolé.
Je suis acteur.
- Le type veut le truc qui...
- Occupe-t'en.
C'est qui ton papa ?
Ça donne quoi ?
Comme tu peux voir.
Suce cette queue, salope !
Vous êtes Maggie ?
Kathleen O'Malley.
Je suis le juge.
- Vous avez un avocat ?
- Non.
Je n'en ai pas.
- Bonjour, Mme le juge.
- Bonjour, maître.
Divorcée depuis 6 ans ?
Oui, depuis 1977.
La question de la pension
alimentaire a été réglée ?
Il s'agit donc de la garde de...
Andrew.
Qu'a-t-on décidé lors du divorce ?
Il a été décidé
qu'Andrew serait confié à son père,
et que sa mère
aurait un droit de visite du...
samedi midi au dimanche 19 h,
avec la possibilité
de l'emmener chez elle ou...
dans tout endroit convenable.
C'était l'accord ?
Pourquoi le droit de visite
n'a pas été honoré ?
Il l'a été, au début.
Je ne l'ai vu que deux fois.
L'accord parlait
d'un endroit "convenable".
Pas d'un lieu de prostitution,
de drogue ou de pornographie.
Pardon ?
Ma femme fait du porno.
Je trouve ça malsain.
Non, ce n'est pas vrai.
Je ne l'ai jamais exposé
à la pornographie,
ni à quoi que ce soit
de ce genre.
Je l'ai vu
de mes propres yeux, Maggie.
Vous avez porté plainte ?
Mon client n'a pas porté plainte.
Mais les circonstances
exigent une action immédiate.
Pour le bien de l'enfant.
Le problème,
c'est que mon ex-femme...
Elle est malade
et a besoin d'aide.
Elle vit de sexe et de drogue.
Je ne me drogue pas.
Votre Honneur,
elle a déjà eu affaire à la justice
à diverses reprises, à ce propos.
Non, plus maintenant.
Avez-vous déjà été arrêtée ?
De quand date
la dernière arrestation,
et pour quel motif ?
OK, préparons-nous pour cette...
expérience.
Bonsoir, je suis Jack Horner,
à l'arrière d'une belle limousine
qui navigue vers l'ouest,
le long de Sherman Way.
J'ai à côté de moi
la belle, talentueuse et somptueuse
actrice du cinéma pour adultes :
Miss Rollergirl.
Tu es prête pour cette expérience ?
Prête. Super prête.
On roule donc vers l'ouest,
le long de Sherman Way,
dans le cadre de notre Quête ,
nom de l'émission.
On est à la quête d'un jeune étalon
qui viendra peut-être ici,
à l'arrière,
et s'enverra en l'air
avec Rollergirl.
C'est un moment historique
pour le cinéma,
enregistré sur bande vidéo.
Tu attends quelqu'un ?
J'attends des gens,
mais je ne sais pas s'ils viendront.
Tu veux attendre dans la voiture ?
Sympa.
Moi, c'est Joe.
Tu sais qui je suis ?
Je m'appelle Dirk Diggler.
J'essaie seulement
de rendre service.
Qu'est-ce que tu vois là ?
Je vois une nana.
Ce que tu vois te plaît ?
Plutôt, oui !
Entendu. Monte à bord.
Monte et...
écrivons l'histoire du cinéma.
On fait quoi ?
A toi de dire.
Je veux te regarder.
Je ne suis pas homo,
je veux juste...
Masturbe-toi et je mate.
Je participerai peut-être,
mais je mate d'abord.
Vingt dollars.
Dix, je n'ai que ça.
Tu vas à la fac ?
Oui, bien sûr.
Quelle fac ?
Je peux ne pas le dire ?
Tu as reconnu Rollergirl ?
On regarde ses films au foyer.
Je suis à CSUN.
Mes potes le croiront jamais.
On a fait plein de films ensemble,
Rollergirl et moi.
Tu te souviens de moi ?
On était au lycée ensemble.
Tu t'appelles Brandy, pas vrai ?
Brandy, c'est ça ?
Non, je ne vois pas
de quoi tu parles.
Ce n'est pas Brandy ?
Tu peux bander plus fort ?
Plus vite.
Va un peu plus vite.
Très bien.
Tu la caches de nouveau.
Mets-toi de l'autre côté.
Gentiment... sexy.
Ecoute-moi, mon ami,
il faut que ce soit
un peu plus sexy.
Arrête de la pilonner comme ça.
Ce n'est pas un trou dans le mur,
c'est Rollergirl.
Plus vite.
Encore plus vite.
- Mouille ta main.
- Tais-toi.
Tu ne peux pas être plus sexy ?
Cinématographiquement parlant ?
Arrête de la pilonner.
Un peu de respect, c'est Rollergirl.
Tu m'écoutes, petit ?
Je sais ce que je fais.
C'est ridicule, Jack.
Ça suffit, on arrête. Coupez.
Gare-toi.
C'est pas vrai !
Tu m'as filé la trique,
tu pourrais au moins me branler.
Qu'est-ce que tu dis ?
C'est pas sympa
de me laisser avec la trique.
Va te faire foutre !
C'est pas vrai ça.
Tu as bien réussi ta vie.
Tu peux en être fière.
Vraiment fière.
Va te faire foutre !
Vos films sont devenus merdiques.
J'y arrive pas.
J'arrive pas à bander. Désolé.
C'est pas bien, tapette.
Sors de là !
Sors-le de là, mec !
Fallait pas venir ici !
Tu dois me respecter.
Connard !
Tu dois me respecter !
Tu t'es vu, enfoiré ?
C'est tout ce que tu mérites !
Tu crois que
tu peux me baiser, connard ?
T'as pas le droit !
T'as pas le droit de me toucher !
Faut pas faire ça, bite d'âne !
Pauvre tapette !
Tu veux quoi ?
Un beignet aux pommes,
un à la confiture,
un au chocolat et...
une patte d'ours.
Une patte d'ours ?
Fais vite.
Comment va mon bagarreur ?
Il n'arrête pas
de cogner dans mon ventre.
C'est un garçon.
Je reviens.
Vous désirez ?
J'en prendrai une douzaine.
Donnez-moi deux pattes d'ours.
Deux au sucre...
Deux chaussons.
Non, pas celui-là,
celui qui est devant.
Et deux... au chocolat.
Des Old Fashioned...
J'en veux deux.
Ceux-là sont faits
spécialement pour Noël ?
Super.
Donnez-moi deux de ces trucs.
- Ça nous fait combien ?
- Onze.
Allez, enfoiré,
vide ta caisse et vite !
Bon Dieu !
Ta gueule !
Grouille-toi !
Vide aussi le coffre, ducon.
Je suis à la bourre.
Bouge pas.
- Je bouge pas.
- Ta gueule !
Bouge pas et ferme-la !
Non, faites pas ça.
Boucle-la !
Donne ça !
J'ai un plan
pour se faire un peu de cash.
Le type s'appelle Rahad Jackson.
Riche comme Crésus,
et il a plein de coke,
d'amphet et d'héro.
Prêt à acheter
tout ce qu'on lui propose.
Il aime inviter des gens
à s'éclater chez lui.
Où tu l'as connu ?
Il venait au Party Boys.
Mutrix m'a présenté.
Comment tu vois la chose ?
Je vais l'appeler au téléphone,
et lui dire que j'ai 500 g de poudre
de super qualité.
Tu as son numéro ?
Je vais l'appeler
et lui annoncer le prix.
Combien ?
Pour 500 g... 5 000 dollars.
On partage à trois.
Je pourrai réparer ma tire.
T'as raison.
On fait l'affaire.
On prend 500 g de bicarbonate,
on se pointe là-bas,
et c'est...
dans la poche !
Une petite arnaque vite fait.
Tu as son adresse ?
T'es con ?
Bien sûr que je l'ai.
C'est bon, excuse-moi.
Attends, et s'il teste la came ?
- Il ne le fera pas.
- Qu'en sais-tu ?
Je le sais.
J'en suis sûr.
Vous devriez faire attention.
Quoi ?
Sois gentil, occupe-toi
de tes affaires. C'est pas vrai !
Excuse-moi.
En tout cas...
Fais ça proprement.
Pas question que j'y aille seul,
vous venez avec moi.
Vous êtes prêts ?
Je suis prêt.
Moi ?
J'étais prêt en naissant.
- C'est quoi ?
- Un gros pétard.
- Pour quoi faire ?
- A tout hasard.
Génial...
C'était pas prévu !
T'excite pas.
T'es armé aussi ?
Ça suffit, on se calme.
On entre et on sort.
Pas trop vite, il se méfierait.
Laissez-moi parler.
Soyez cool.
Bonsoir.
Entrez.
Bonsoir, les amis !
- Qui est Todd ?
- C'est moi.
On s'est vus au Party Boys.
Oui, c'est ça. Venez donc.
Mes amis, Dirk et Reed.
Ravi de vous rencontrer.
Asseyez-vous.
Une pilule, un peu de coke ?
J'ai de tout.
Vous ne voulez vraiment rien ?
Tu as apporté quelque chose ?
Qu'avons-nous là ?
Voilà...
Il y en a un bon demi-kilo.
De la came de première qualité.
Vous inquiétez pas.
Tu peux la goûter.
Attendez.
J'adore ce morceau.
J'adore cette chanson.
Bon, ça vaut combien ?
Je sais pas... disons 5 000 ?
Cinq mille...
Pas de problème, c'est cool.
Cinq mille.
Une petite fumette ?
Non, merci.
Le Noir a un pétard dans sa veste.
Foutons le camp.
Tu compteras dans la voiture.
Vous voulez voir
quelque chose de fascinant ?
Visez un peu ça !
Magnifique.
- Il est chargé ?
- Pas encore.
Tu pourrais viser ailleurs ?
Vous croyez que je suis pas cap ?
Vous me défiez ?
- Pas du tout.
- C'est un défi !
Vous me mettez au défi !
Fallait voir vos tronches !
J'adore mes remix.
J'enregistre mes chansons préférées.
Cosmo, c'est quelle cassette ?
La 11, oui.
Quand on achète
une cassette ou un album,
on les écoute, et les chansons
sont dans un ordre préétabli.
Je peux pas saquer ça.
J'aime pas qu'on me dise
ce que je dois écouter,
ni quoi que ce soit d'autre !
Merde !
C'est Cosmo...
Il est chinois.
C'est pour ça
qu'il est fou de pétards.
Ricky Springfield.
Mon pote !
Todd, on se tire.
On y va. OK ?
Monsieur... On doit s'en aller.
Restez, on fait la fête !
On a rendez-vous ailleurs.
On ne part pas encore.
On est là...
et on veut autre chose.
On veut autre chose.
Quoi ?
Tu déconnes ou quoi ?
On se tire.
Dans sa chambre...
sous le lit... dans un coffre.
Tu me suis ?
Qu'est-ce qui te prend ?
On se tire !
Ta gueule, Dirk.
J'ai un plan, un plan d'enfer.
- Tu plaisantes, mon mignon ?
- Pas du tout.
Je veux ce qu'il y a dans le coffre.
On veut ce
qu'il y a dans le foutu coffre
planqué dans le foutu plancher !
C'est tout.
Déconne pas.
On n'est pas au courant, vu ?
Ta gueule, Dirk.
Cherche pas ton flingue.
Touche pas à ton flingue !
Il est dans la chambre !
Qu'est-ce que tu fous ?
T'es dingue ou quoi ?!
Il a de la coke
et du cash dans sa chambre !
On va pas laisser
tout ça ici, bordel !
On est venus
pour faire quelque chose
et on va le faire !
Todd, écoute-moi !
On partage maintenant !
C'est pas ce qui était prévu, Todd !
On est venus ici pour ça, merde !
Et c'est ce qu'on va faire, bordel !
Non, Todd, fais pas ça !
Allez, mes mignons !
Ça va chier !
Mes mignons !
Putain d'enfoiré à la con !
Jack, aide-moi.
Je viens m'excuser...
et te demander de m'aider.
J'ai besoin qu'on m'aide.
Je suis vraiment désolé.
Je regrette.
Je regrette aussi.
On a besoin d'un nouveau départ.
Qui a parlé "d'affaires" ?
Ce week-end,
et ce week-end seulement,
Buck's Stereo Store fait des prix
sur toutes les marques.
On est prêts.
Vous n'avez qu'à venir,
et entrer dans le magasin.
Parole.
Coupez !
Excellent.
Buck, chéri, c'était super.
Ta gueule, Colonel !
C'est un Q,
alors que ça s'écrit avec un G !
Je rêve !
Quelle coquine, cette Candy !
Allez, pousse.
On y est presque.
Ne jure pas, chérie.
Une dernière poussée
pour le docteur, on y va !
Je le tiens !
- Il l'a !
- C'est un garçon !
Vous pressez pas,
c'est quand vous voulez.
On met ça où ?
On le met là où j'ai dit.
- Maurice !
- Que pasa, Jackie-Jack ?
Envoie le ventilo.
Ça sent bon, non ?
Non, c'est une horreur.
C'est de la cuisine portoricaine !
Tout le quartier se plaint.
Goûte-moi ça, tu vas voir.
Pas maintenant, plus tard.
Rollergirl ?
Ecoute...
Va ranger la moitié
de ta chambre, tu veux ?
Il y aura au moins une moitié
qui sera nickel.
Hé, Johnny Weissmuller !
Mon grand nageur.
Dis bonjour à tonton Jack.
C'est qui
le futur champion olympique ?
Dis : "Bonjour, Jack."
- Il va pisser dedans.
- Je crois pas.
Il faut que je te parle
des modifs sur ta stéréo.
Oublie la technique.
Sinon à pleine puissance,
tes basses vont disparaître.
Je ne veux pas
écouter la musique plein pot,
je veux de la douceur, voilà.
"De la douceur."
Superbe, chérie.
On est prêt ?
On a tout le temps qu'on veut.
Qu'est-ce que tu regardes ?
- Je te regarde.
- Tu me dévisages.
Tu sais ce que je dévisage ?
La plus bandante
des salopes qu'il y ait sur terre.
Je suis déjà passé par là,
je cherche quelque chose,
un indice.
Quelque chose m'a ramené ici.
Et je suis là.
C'est peut-être moi
qui ai mis le bordel chez Ringo.
Je sais, j'ai connu ça.
On a tous fait de vilaines choses.
On a tous
un sentiment de culpabilité.
On aimerait
pouvoir se laver le cerveau.
On ne peut pas.
Mais je vais arranger ça.
On va d'abord chercher
où sont les trous.
Puis on va mouiller tout ça,
et tu vas écarter les jambes.
Très bien.
Tu me connais, non ?
Tu connais ma réputation.
33 cm, c'est un sacré morceau.
Je suis méchant.
Normal, je suis Brock Landers.
Mais je vais être sympa.
Je vais être sympa.
Et je vais te redemander :
Où est Ringo ?
Je suis une étoile.
Je suis une étoile, une étoile.
Une étoile
qui brille dans le firmament.
Voilà.
Sous-titres : Alain Delalande